● Desenvolver uma página web que funcione como uma calculadora básica, onde o usuário possa inserir dois números e realizar as operações matemáticas simples: adição, subtração, multiplicação e divisão. 

● Caso o usuário tente realizar uma operação utilizando valores inválidos, deve receber uma mensagem apropriada. 

● A página deve ser esteticamente agradável. 

● Todo o código precisa estar fortemente tipado. 

● Utilize Webpack e outros módulos que julgar necessários para gerar e servir o bundle (pacote)